Разница между контрольной(A) и тестовой(B) группой составляет менее 1%,этого явно не достаточно для однозначных выводов, подобная разница может быть обусловлена случайностью. Следовательно, по этим данным принимается нулевая гипотеза. Важно обратить внимание на то, как долго проводился тест, объем выборки не большой и, возможно, стоит увеличить продолжительность эксперимента. Так же стоит обратить внимание на другие, побочные(не являющиеся целевым) изменения признаков такие как: увеличение продолжительности посещения сайта, рост регистрируемых пользователей, ухудшение посещений из определенных стран и так далее.